Requisitos:
- Tener instalado Python en el equipo
- Tener instalado Git bash
- Tener instalado Visual Studio Code

Pasos para correr el codigo de forma local

1- Abrir Git Bash y Clonar en local el repositorio "https://github.com/Quinte05Dev/Gestion_Vivienda.git" e ingresar a la carpeta Gestión Gestion_Vivienda desde la terminal
2- Ejecutar los siguientes comandos para instalar el framework y las librerías necesarias para correr el proyecto:
    pip install fastapi 
    pip install "uvicorn[standard]"
    pip install pytest
    pip install httpx
3- Ejecutar el siguiente comando para levantar el servidor local:
    uvicorn main:app --reload
4- Abrir en el navegador el siguiente enlace para visualizar el swagger:
    http://127.0.0.1:8000/docs#/
5- Importar en postman la colección ubicada en la carpeta docs.
6- Probar las peticiones desde Postman.
7- Probar las pruebas unitarias, en el terminal de Bash, ejecutar el siguiente comando:
    pytest
    De esta forma se ejecutaran las pruebas unitarias detalladas en el archivo test_proyectos.py ubicado en la carpeta test, deben correr 6 test.
